# Copyright_©_2014_by_SDX_Joint_...

钱理群作品精编

Copyright © 2014 by SDX Joint Publishing Company.

All Rights Reserved.

本作品版权由生活·读书·新知三联书店所有。

未经许可，不得翻印。

图书在版编目（CIP）数据

世纪心路．现代作家篇／钱理群著．—北京：生活·读书·新知三联书店，2014.10

（钱理群作品精编）

ISBN　978-7-108-05060-1

Ⅰ．①世…　Ⅱ．①钱…　Ⅲ．①中国作家－现代作家－作家评论　Ⅳ．①I206

中国版本图书馆CIP数据核字（2014）第122468号

责任编辑　卫　纯

装帧设计　蔡立国

责任印制　郝德华

出版发行

三联书店

（北京市东城区美术馆东街22号　100010）

网　　址　www.sdxjpc.com

经　　销　新华书店

印　　刷　北京隆昌伟业印刷有限公司

版　　次　2014年10月北京第1版

2014年10月北京第1次印刷

开　　本　880毫米×1230毫米　1/32　印张15

字　　数　373千字

印　　数　0,001-4,000册

定　　价　43.00元

（印装查询：01064002715.邮购查询：01084010542）